Repository: woocommerce/woocommerce-ios
Catalog: WooCommerce/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: %.0f%% complete
ja: %.0f%% 完了

source: %1$@ (%2$ld option)
ja: %1$@ (%2$ld オプション)

source: %1$@ (%2$ld options)
ja: %1$@ (%2$ld オプション)

source: %1$@ - %2$@ (Private)
ja: %1$@ - %2$@ (プライベート)

source: %1$@ - %2$@ (System)
ja: %1$@ - %2$@ (システム)

source: %1$@ - %2$@ (To Customer)
ja: %1$@ - %2$@ (顧客向け)

source: %1$@ Copy
ja: %1$@ のコピー

source: %1$@ about accepting payments with Tap to Pay on iPhone.
ja: iPhone での Tap to Pay による支払いの受け取りについて%1$@。

source: %1$@ about domains and how to take domain-related actions.
ja: ドメインやドメインに関連する対処方法については、%1$@。

source: %1$@ card ending %2$@
ja: 最後の4桁が%2$@の %1$@ カード

source: %1$@ in stock
ja: %1$@ の在庫あり

source: %1$@ is in Test Mode
ja: %1$@ はテストモードです

source: %1$@ left a review
ja: %1$@ さんがレビューを書きました

source: %1$@ left a review on %2$@
ja: %1$@ さんが %2$@ に関するレビューを書きました

source: %1$@ refund requested (%2$@)
ja: %1$@ の返金がリクエストされました (%2$@)

source: %1$@ selected
ja: %1$@件を選択済み

source: %1$@ total
ja: 合計%1$@

source: %1$@ via %2$@
ja: %2$@ 経由 %1$@

source: %1$@%% Battery
ja: バッテリー%1$@%%

source: %1$d Categories
ja: %1$d のカテゴリー

source: %1$d Category
ja: %1$d のカテゴリー

source: %1$d Product
ja: %1$d個の商品

source: %1$d Products
ja: %1$d個の商品

source: %1$d business day
ja: %1$d営業日

source: %1$d business days
ja: %1$d営業日

source: %1$d item
ja: %1$d アイテム

source: %1$d items
ja: %1$d 項目

source: %1$d items in %2$d packages
ja: 荷物%2$d個中に商品%1$d個

source: %1$d of %2$d tasks completed
ja: %2$d件中%1$d件のタスクが完了しました

source: %1$d rates selected
ja: %1$d件の評価を選択済み

source: %1$d use per user
ja: 1ユーザーにつき%1$d回使用

source: %1$d uses per user
ja: 1ユーザーにつき%1$d回使用

source: %1$d/%2$d completed
ja: %1$d/%2$d 完了

source: %1$ld variation
ja: %1$ld バリエーション

source: %1$ld variations
ja: %1$ld バリエーション

source: %@ Item
ja: %@個のアイテム

source: %@ Items
ja: %@個のアイテム

source: %@ label refund requested
ja: %@ ラベルの返金がリクエストされました

# %@ via %@
source: %1$@ via %2$@
ja: %2$@ 経由 %1$@

source: %d days left in your trial.
ja: お試し期間はあと%d日です。

source: %d item
ja: %d アイテム

source: %d items
ja: %d 項目

source: %d items selected
ja: %d 複数のアイテムを選択済み

# %d x %@ each
source: %1$d x %2$@ each
ja: %1$d x %2$@ (各)

source: %ld Products Selected
ja: %ld 選択済みの商品

source: %ld cross-sell product
ja: %ldクロスセル商品

source: %ld cross-sell products
ja: %ldクロスセル商品

source: %ld file
ja: %ld ファイル

source: %ld files
ja: %ld ファイル

source: %ld product
ja: %ld 商品

source: %ld products
ja: %ld 商品

source: %ld upsell product
ja: %ldアップセル商品

source: %ld upsell products
ja: %ldアップセル商品

source: %ld variation
ja: %ld個のバリエーション

source: %ld variations
ja: %ld個のバリエーション

source: (No Title)
ja: (タイトルなし)

source: **Ensure AirPrint is enabled** in your printer settings. You may need to configure this setting on the printer itself. See the documentation that came with your printer for details.
ja: プリンターの設定で **AirPrint が有効になっていることを確認** します。 この設定はプリンター本体で操作しなければならない場合があります。 詳細については、プリンター付属のドキュメントをご確認ください。

source: - %1$d item
ja: - %1$d個のアイテム

source: - %1$d items
ja: - %1$d個のアイテム

source: 1 Product Selected
ja: 1件の商品を選択済み

source: 1 day left in your trial.
ja: お試し期間はあと1日です。

source: 1 item selected
ja: 1個のアイテムを選択済み

source: A WordPress.com account is connected to your store credentials. To continue, we will send a verification link to the email address above.
ja: WordPress.com アカウントはストアのログイン情報に連携されています。 続行する場合は、上のメールアドレスに認証リンクが届きます。

source: A brief excerpt about the product
ja: 商品に関する簡単な抜粋

source: A brief excerpt about your product
ja: 商品に関する簡単な抜粋

source: A customs form must be printed and included on this international shipment
ja: この国外配送では税関申告書を印刷して添付する必要があります

source: A live card was used on a site in test mode. Use a test card instead.
ja: 本番用カードがテストモードのサイトで使用されました。 挿入されているテストカードを使用してください。

source: A network error occurred. Please check your connection and try again.
ja: ネットワークエラーが発生しました。 接続を確認して、もう一度お試しください。

source: A secure connection to the site could not be made. Please make sure that your site has a valid SSL certificate.
ja: サイトへの安全な接続ができませんでした。 サイトに有効な SSL 証明書があることを確認してください。

source: A valid email address is needed to mail an authentication link. Please return to the previous screen and provide a valid email address.
ja: 認証リンクをメールで送信するには、有効なメールアドレスが必要です。前の画面に戻り、有効なメールアドレスを入力してください。

source: A verification code will only contain numbers.
ja: 認証コードは数字だけで構成されます。

source: ADD OPTIONS
ja: オプションを追加

source: ADDRESS
ja: 住所

source: About the App
ja: このアプリについて

source: Accept the Terms of Service during set up.
ja: 設定中に利用規約に同意します。

source: Access discounted shipping rates. Currently available with DHL and USPS, with more to come soon!
ja: 配送料金を割引価格でご利用いただけます。 現在は DHL と USPS で適用されますが、今後さらに追加される予定です。

source: Account Type
ja: アカウントの種類

source: Account connected
ja: アカウントが連携されました

source: Activate %1$@
ja: %1$@ を有効にする

source: Activate Jetpack in WP-Admin
ja: WP 管理画面で Jetpack を有効化

source: Activating
ja: 有効化中

source: Active
ja: 有効

source: Active, Autoupdates off
ja: プラグイン有効化中。自動更新オフ。

source: Active, Autoupdates on
ja: プラグイン有効化中。自動更新オン。

source: Add
ja: 追加

source: Add Attributes
ja: 属性を追加

source: Add Category
ja: カテゴリーを追加

source: Add Customer Details
ja: お客様の詳細を追加

source: Add Customer Note
ja: 注文メモを追加

source: Add Description (Optional)
ja: 詳細を追加 (任意)

source: Add Downloadable File
ja: ダウンロード可能なファイルを追加

source: Add Extension To Store
ja: ストアに拡張機能を追加

source: Add Fee
ja: 手数料を追加

source: Add File
ja: ファイルを追加

source: Add New Attribute
ja: 新規属性を追加

source: Add New Package
ja: 新しい荷物を追加

source: Add Note
ja: メモを追加

source: Add Photo
ja: 写真を追加

source: Add Photos
ja: 画像を追加

source: Add Price
ja: 価格を追加

source: Add Product
ja: 商品を追加

source: Add Products
ja: すべての商品

source: Add Shipping Address
ja: 配送先住所を追加

source: Add Tracking
ja: トラッキングを追加

source: Add Variation
ja: バリエーションを追加

source: Add a different shipping address
ja: 別の配送先住所を追加

source: Add a domain
ja: ドメインを追加

source: Add a new credit card
ja: 新しいクレジットカードを追加

source: Add a note
ja: メモを追加

source: Add a price to your variation to make it visible on your store
ja: バリエーションの価格を追加してストアで表示

source: Add a product
ja: 商品を追加

source: Add a product image
ja: 商品画像を追加

source: Add a purchase note...
ja: 注意事項を追加…

source: Add a tracking
ja: 追跡を追加

source: Add a variation image
ja: バリエーション画像を追加

source: Add another credit card
ja: 別のクレジットカードを追加

source: Add attribute
ja: 属性を追加

source: Add credit card
ja: クレジットカードを追加

source: Add each option and press return
ja: 各オプションを追加して Return キーを押します

source: Add more details
ja: 詳細を追加

source: Add new tags, separated by commas.
ja: カンマで区切って新しいタグを追加します。

source: Add new variation
ja: 新しいバリエーションを追加

source: Add product link
ja: 商品へのリンクを追加

source: Add products to the group
ja: 商品をグループに追加

source: Add products' downloadable files' info remotely
ja: 商品のダウンロード可能なファイルの情報をリモートで追加

source: Add the description of the coupon.
ja: クーポンの詳細を追加します。

source: Add to new package
ja: 新しい荷物に追加

source: Add variations
ja: バリエーションを追加

source: Add weight and dimensions
ja: 重さとサイズを追加

source: Add your first product
ja: 最初の商品を追加する

source: Add your first store
ja: 最初のストアを追加

source: Address
ja: 住所

source: Address 1
ja: 住所1

source: Address 2
ja: 住所2

source: Address Entered
ja: 入力した住所を使用

source: Address Suggested
ja: おすすめのアドレス

source: Address missing
ja: 住所がありません

source: Address successfully updated.
ja: 住所が正常に更新されました。

source: Adds product to order.
ja: 注文に商品を追加します。

source: Adds tracking to an order.
ja: 注文に追跡を追加

source: Adds variation to order.
ja: 注文にバリエーションを追加します。

source: Adult signature required (+%1$@)
ja: 成人の方の署名が必要 (+%1$@)

source: Afghanistan
ja: アフガニスタン

source: Albania
ja: アルバニア

source: Algeria
ja: アルジェリア

source: All Orders
ja: すべての注文

source: All Products
ja: すべての商品

source: All Qualifying
ja: すべてが対象

source: All available packages have been activated
ja: 利用可能なすべての荷物が有効化されました

source: All done
ja: すべて完了

source: All reviews marked as read
ja: すべての既読レビュー

source: All variations are already generated.
ja: すべてのバリエーションはすでに生成されています。

source: Allow
ja: 許可する

source: Allow camera access
ja: カメラのアクセスを許可する

source: Allow multiple users to access WooCommerce Mobile.
ja: 複数のユーザーに WooCommerce モバイルへのアクセスを許可します。

source: Allow, but notify customer
ja: 許可し、顧客に通知する

source: Allowed Emails
ja: 許可されるメール

source: Allows free shipping
ja: 無料配送を許可

source: Almost there! Please enter the verification code from your authenticator app.
ja: もう少しで完了です。認証アプリから認証コードを入力してください。

source: Alternatively, you may enter the password for this account.
ja: または、このアカウントのパスワードを入力することもできます。

source: Alternatively:
ja: もしくは、

source: American Samoa
ja: アメリカ領サモア

source: Amount
ja: 合計

source: Amount (%)
ja: 合計 (%)

source: Amount (%@)
ja: 合計 (%@)

source: Amount Eligible For Refund
ja: 返金対象額

source: Amount Paid
ja: 支払額

source: An HTTP error code %i was returned.
ja: HTTP エラーコード %i が返されました。

source: An HTTP error code was returned.
ja: HTTP エラーコードが返されました。

source: An error occured while closing account.
ja: アカウントの閉鎖中にエラーが発生しました。

source: An error occurred creating the Menu.
ja: メニューを作成する際にエラーが発生しました。

source: An error occurred deleting the Menu.
ja: メニューを削除する際にエラーが発生しました。

source: An error occurred fetching the Menus.
ja: メニューを取得する際にエラーが発生しました。

source: An error occurred updating the Menu.
ja: メニューを更新する際にエラーが発生しました。

source: An error occurred while processing your request:
ja: リクエストの処理中にエラーが発生しました。

source: An image failed to upload
ja: 画像のアップロードに失敗しました

source: An optional note to send the customer after purchase
ja: 購入後、お客様に送るオプション備考

source: An unknown error occurred.
ja: 不明なエラーが発生しました。

source: Analytics
ja: アナリティクス

source: Analytics enabled successfully.
ja: 分析が正常に有効化されました。

source: Andorra
ja: アンドラ

source: Angola
ja: アンゴラ

source: Anguilla
ja: アンギラ

source: Antarctica
ja: 南極

source: Antigua and Barbuda
ja: アンティグア・バーブーダ

source: Any
ja: 任意

source: Any %1$@
ja: 任意の %1$@

source: App Settings
ja: アプリ設定

source: Apple authentication failed. Please make sure you are signed in to iCloud with an Apple ID that uses two-factor authentication.
ja: Apple の認証に失敗しました。 2段階認証を使用する Apple ID で iCloud にサインインしてください。

source: Application Logs
ja: アプリケーションログ

source: Application Name
ja: アプリケーション名

source: Apply
ja: 適用

source: Apply %1$@ off to all products with the promo code “%2$@”.
ja: プロモーションコード「%2$@」ですべての商品に %1$@ の割引が適用されます。

source: Apply %1$@ off to some products with the promo code “%2$@”.
ja: プロモーションコード「%2$@」で一部の商品に %1$@ の割引が適用されます。

source: Apply this coupon to
ja: このクーポンを次に適用:

source: Approve
ja: 承認

source: Approved
ja: 承認済み

source: Approves the comment
ja: コメントを承認する

source: Are you sure you want to change the product type?
ja: 商品タイプを変更してもよろしいですか ?

source: Are you sure you want to delete this coupon?
ja: このクーポンを削除してもよろしいですか ?

source: Are you sure you want to discard these changes?
ja: この変更を破棄してもよいですか ?

source: Are you sure you want to discard your changes?
ja: 変更内容を破棄してもよいですか ?

source: Are you sure you want to issue a refund? This can't be undone.
ja: 返金を受けますか ? この操作は元に戻すことができません。

source: Are you sure you want to log out of the account %@?
ja: アカウント %@ からログアウトしてもよいですか ?

source: Are you sure you want to log out of your account?
ja: 本当にアカウントからログアウトしますか ?

source: Are you sure you want to mark all reviews as read?
ja: すべてのレビューを既読としてマークしますか ?

source: Are you sure you want to remove this attribute?
ja: この属性を削除してもよろしいですか ?

source: Are you sure you want to remove this image?
ja: 画像を削除してもよいですか ?

source: Are you sure you want to remove this variation?
ja: このバリエーションを削除してもよいですか ?

source: Are you sure? Inbox messages will be dismissed forever.
ja: 本当に実行しますか ? 今後受信トレイのメッセージが表示されなくなります。

source: Argentina
ja: アルゼンチン

source: Armenia
ja: アルメニア

source: Aruba
ja: アルバ

source: Attribute name
ja: 属性名

source: Attributes
ja: 属性

source: Attributes added!
ja: 属性を追加しました

source: Australia
ja: オーストラリア

source: Austria
ja: オーストリア

source: Authenticating
ja: 認証中

source: Authentication code
ja: 認証コード

source: Authentication required for host: %@
ja: ホストに必要な認証:%@

source: Auto-managed on this site
ja: このサイトで自動管理

source: Automatically start and end a sale
ja: セールを自動的に開始、終了する

source: Automattic family
ja: Automattic ファミリー

source: Average Order Value
ja: 平均注文金額

source: Awaiting payment
ja: 支払い待ち

source: Awaiting payment via %@
ja: %@ による決済待ち

source: Azerbaijan
ja: アゼルバイジャン

source: BILLING ADDRESS
ja: 請求先住所

source: Back
ja: 戻る

source: Back online
ja: 再びオンラインになる

source: Back to My Store
ja: ストアに戻る

source: Back to Order
ja: 注文に戻る

source: Back to sites
ja: サイトに戻る

source: Back to store
ja: ストアに戻る

source: Background
ja: 背景

source: Backorders
ja: 入荷待ち

source: Bahamas
ja: バハマ

source: Bahrain
ja: バーレーン

source: Bangladesh
ja: バングラデシュ

source: Barbados
ja: バルバドス

source: Belarus
ja: ベラルーシ

source: Belau
ja: ベラウ

source: Belgium
ja: ベルギー

source: Belize
ja: ベリーズ

source: Benin
ja: ベナン

source: Bermuda
ja: バミューダ島

source: Bhutan
ja: ブータン

source: Billing Address
ja: 請求先住所

source: Billing Information
ja: お支払い情報

source: Block Quote
ja: ブロック引用

source: Blog
ja: ブログ

source: Bluetooth Reader
ja: Bluetooth リーダー

source: Bluetooth permission required
ja: Bluetooth の権限が必要

source: Bold
ja: 太字

source: Bolivia
ja: ボリビア

source: Bonaire, Saint Eustatius and Saba
ja: ボネール、シント・ユースタティウスおよびサバ

source: Boost your business by sending customers special offers and discounts.
ja: 顧客に特別オファーや割引を提供して売上を向上

source: Boost your sales with linked products
ja: リンク付き商品で売り上げを伸ばす

source: Bosnia and Herzegovina
ja: ボスニア・ヘルツェゴビナ

source: Botswana
ja: ボツワナ

source: Bouvet Island
ja: ブーベ島

source: Box
ja: ボックス

source: Brazil
ja: ブラジル

source: British Indian Ocean Territory
ja: イギリス領インド洋地域

source: British Virgin Islands
ja: イギリス領ヴァージン諸島

source: Brunei
ja: ブルネイ

source: Bulgaria
ja: ブルガリア

source: Bulk Update
ja: 一括更新

source: Bulk update
ja: 一括更新

source: Bundle
ja: パッケージ

source: Bundled Products
ja: パッケージ同梱商品

source: Bundled products
ja: パッケージ同梱商品

source: Burkina Faso
ja: ブルキナファソ

source: Burundi
ja: ブルンジ

source: Button Text
ja: ボタンテキスト

source: Buy Product
ja: 商品を購入

source: Buy postage when you need it
ja: 送料は必要なときに購入

source: By continuing, you agree to our %1$@.
ja: 続行すると、%1$@に同意したことになります。

source: By continuing, you agree to our _Terms of Service_.
ja: 継続すると、_利用規約_ に合意したことになります。

source: By signing up, you agree to our _Terms of Service_.
ja: 登録することで、利用規約に合意したことになります。

source: By tapping the Connect Jetpack button, you agree to our %1$@ and to %2$@ with WordPress.com.
ja: 「Jetpack に連携」ボタンをタップすると、当社の%1$@および WordPress.com に%2$@ことに同意したものとみなされます。

source: By tapping the Install Jetpack button, you agree to our %1$@ and to %2$@ with WordPress.com.
ja: 「Jetpack をインストール」ボタンをタップすると、当社の%1$@および WordPress.com に%2$@ことに同意したものとみなされます。

source: CUSTOM PACKAGES
ja: カスタム荷物

source: Call
ja: 通話

source: Cambodia
ja: カンボジア

source: Camera capture should not support media type: %@
ja: カメラのキャプチャ機能は次のメディアタイプに対応していません ：%@

source: Cameroon
ja: カメルーン

source: Can Not Request Link
ja: リンクをリクエストできません

source: Can be used %1$d time
ja: %1$d回使用可能

source: Can be used %1$d times
ja: %1$d回使用可能

source: Canada
ja: カナダ

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancel Installation
ja: インストールをキャンセル

source: Cancelled
ja: キャンセル済み

source: Cannot Add Category
ja: カテゴリーを追加できません

source: Cannot Add Tags
ja: タグを追加できません

source: Cannot access the site at this address. Please double-check and try again.
ja: このアドレスのサイトにアクセスできません。 もう一度確認してから、やり直してください。

source: Cannot add package
ja: 荷物を追加できません

source: Cannot duplicate product
ja: 商品を複製できません

source: Cannot find information about your site's WP-Admin. Please try again.
ja: サイトの WP 管理画面に関する情報が見つかりません。 再度お試しください。

source: Cannot update product
ja: 商品を更新できません

source: Cannot update products
ja: 商品を更新できません

source: Cannot upload image
ja: 画像をアップロードできません

source: Cannot verify your Jetpack connection. Please try again.
ja: Jetpack 接続を検証できません。 もう一度お試しください。

source: Cannot verify your site's WooCommerce installation.
ja: サイトの WooCommerce インストールを確認できません。

source: Cape Verde
ja: カーボベルデ

source: Capture high-quality product reviews for your store.
ja: ストアに対する高品質な製品レビューを取得しましょう。

source: Card Reader / In-Person Payments
ja: カードリーダー / 対面決済

source: Card reader manuals
ja: カードリーダーマニュアル

source: Carrier and Rates
ja: 配送業者と金額

source: Carrier name
ja: 配送業者名

source: Cash
ja: 現金

source: Catalog Visibility
ja: カタログ表示

source: Categories
ja: カテゴリー

source: Cayman Islands
ja: ケイマン諸島

source: Central African Republic
ja: 中央アフリカ共和国

source: Certain required fields need attention.
ja: 特定の必須フィールドには注意が必要です。

source: Certificate error
ja: 証明書エラー

source: Chad
ja: チャド

source: Change product type
ja: 商品タイプを変更

source: Changing the product type will modify some of the product data
ja: 商品タイプを変更すると商品データの一部が変更されます

source: Changing the product type will modify some of the product data and delete all your attributes and variations
ja: 商品タイプを変更すると商品データの一部が変更され、属性とバリエーションがすべて削除されます

source: Charge Taxes
ja: 税金を請求

source: Check that the URL entered is valid
ja: 入力した URL が正しいかどうかを確認してください

source: Check your email on this device!
ja: この端末でメールアドレスを確認してください。

source: Check your email on this device, and tap the link in the email you receive from WordPress.com.
ja: このデバイスでメールをチェックして、WordPress.com から届いたメールにあるリンクをタップしてください。

source: Check your email on this device, and tap the link in the email you received from WordPress.com. Not seeing the email? Check your Spam or Junk Mail folder.
ja: この端末でメールを確認し、WordPress.com から届いたメールの中にあるリンクをタップしてください。 メールが表示されない場合は、迷惑メールフォルダーを確認してみてください。

source: Check your email!
ja: メールをご確認ください。

source: Chile
ja: チリ

source: China
ja: 中国

source: Choose Paper Size
ja: 用紙サイズを選択

source: Choose a Country
ja: 国を選択

source: Choose a State
ja: 都道府県を選択する

source: Choose a password
ja: パスワードを選択

source: Choose from device
ja: デバイスから選択

source: Choose new order type
ja: 新しい注文タイプを選択

source: Choose your Payment Provider
ja: 決済サービス業者を選択

source: Choose your payment method
ja: 支払い方法を選択

source: Christmas Island
ja: クリスマス島

source: City
ja: 市区町村

source: City missing
ja: 市区町村がありません

source: Claim Domain
ja: ドメインを取得する

source: Claim your free domain
ja: 無料ドメインを取得

source: Clear Filters
ja: フィルターをクリア

source: Clear Selection
ja: 選択を解除

source: Clear all
ja: すべてクリア

source: Clear selection
ja: 選択を解除

source: Close
ja: 閉じる

source: Close Account
ja: アカウントを閉鎖

source: Close account
ja: アカウントを閉鎖

source: Closing account...
ja: アカウントを閉鎖しています…

source: Cocos (Keeling) Islands
ja: ココス (キーリング) 諸島

source: Collapsed
ja: 折りたたみ表示

source: Collect Payment
ja: 支払いを受け取る

source: Collect payment
ja: 支払いを受け取る

source: Collect payment from %1$@
ja: %1$@ から支払いを受け取る

source: Collect payments, setup Tap to Pay, order card readers and more.
ja: 支払いの受け取り、Tap to Pay の設定、カードリーダーの注文などが可能です。

source: Colombia
ja: コロンビア

source: Come back soon for more tips and insights on growing your store
ja: ストアの成長に役立つその他のヒントやインサイトは今後も増えていきので、ぜひまた訪問してください

source: Comoros
ja: コモロ

source: Company
ja: 会社

source: Compared to **%1$@**
ja: **%1$@** との比較

source: Composes a new order note.
ja: 新しい注文メモを作成します。

source: Configuration updated
ja: 設定を更新しました

source: Configure
ja: 設定

source: Configuring iPhone
ja: iPhone を設定しています

source: Confirm Close Account
ja: アカウントの閉鎖を確認

source: Confirm Payment Method
ja: 決済方法を確認

source: Congo (Brazzaville)
ja: コンゴ (ブラザビル)

source: Congo (Kinshasa)
ja: コンゴ (キンシャサ)

source: Congrats, you’ve read everything!
ja: すべて読み終えました !

source: Congratulations on your purchase
ja: 購入完了です

source: Congratulations! Your reader is running the latest software
ja: おめでとうございます ! お使いのリーダーは最新のソフトウェアを実行しています

source: Connect
ja: 連携

source: Connect Card Reader
ja: カードリーダーを接続

source: Connect Jetpack
ja: Jetpack を接続

source: Connect Store
ja: ストアを連携

source: Connect store to Jetpack
ja: ストアを Jetpack に連携

source: Connect to Reader
ja: Reader に接続

source: Connect your card reader
ja: カードリーダーを接続

source: Connected
ja: 連携済み

source: Connected But…
ja: 接続されたが…

source: Connected Reader
ja: Reader を接続しました

source: Connected Store
ja: 連携ストア

source: Connected Stores
ja: 連携ストア

source: Connecting Jetpack
ja: Jetpack を連携しています

source: Connecting reader failed
ja: Reader に接続できませんでした

source: Connecting to WordPress.com
ja: WordPress.com に接続中

source: Connecting to a WordPress.com site
ja: WordPress.com サイトと連携中

source: Connecting to reader
ja: Reader に接続しています

source: Connecting to your account
ja: アカウントへの接続

source: Connecting your store
ja: ストアを接続しています

source: Contact Customer
ja: 顧客に連絡

source: Contact Details
ja: 連絡先詳細

source: Contact Email
ja: 連絡先メールアドレス

source: Contact Support
ja: サポートに問い合わせる

source: Contact support
ja: サポートに問い合わせる

source: Contact us
ja: お問い合わせ

source: Contact us here
ja: こちらから問い合わせ

source: Content Details
ja: 中身の詳細

source: Content Type
ja: 中身の種類

source: Continue
ja: 次へ

source: Continue With WordPress.com
ja: WordPress.com で続ける

source: Continue reading
ja: 続きを読む

source: Continue with Apple
ja: Apple で続ける

source: Continue with Google
ja: Google で続ける

source: Continuing with Apple
ja: Apple 製品で続ける

source: Conversion Rate
ja: コンバージョン率

source: Cook Islands
ja: クック諸島

source: Copy
ja: コピー

source: Copy Code
ja: コードをコピー

source: Copy Tracking Number
ja: 追跡番号をコピー

source: Copy email address
ja: メールアドレスをコピー

source: Copy tracking number
ja: 追跡番号をコピー

source: Costa Rica
ja: コスタリカ

source: Could not check site purchases.
ja: サイトで購入した内容を確認できませんでした。

source: Could not follow the site at the address specified.
ja: 指定されたアドレスのサイトをフォローできませんでした。

source: Could not launch your store
ja: ストアを公開できません

source: Could not unfollow the site at the address specified.
ja: 指定されたアドレスのサイトをフォロー解除できませんでした。

source: Couldn't connect to the WordPress site. There is no valid WordPress site at this address. Check the site address (URL) you entered.
ja: WordPress サイトに接続できませんでした。有効な WordPress サイトはこのアドレスにありません。入力したサイトアドレス (URL) を確認してください。

source: Couldn't load tags.
ja: タグを読み込めませんでした。

source: Couldn’t close account automatically
ja: アカウントを自動的にクローズできませんでした

source: Country
ja: 国

source: Country missing
ja: 国がありません

source: Country where the product was manufactured or assembled
ja: 商品製造国または商品の組み立てが行われた国

source: Coupon
ja: クーポン

source: Coupon (%1$@)
ja: クーポン (%1$@)

source: Coupon Code
ja: クーポンコード

source: Coupon Description
ja: クーポン詳細

source: Coupon Expiry Date
ja: クーポンの有効期限

source: Coupon Summary
ja: クーポンの概要

source: Coupon copied
ja: クーポンをコピーしました

source: Coupon deleted
ja: クーポン削除

source: Coupon details
ja: クーポンの詳細

source: Coupon expiry date
ja: クーポンの有効期限

source: Coupons
ja: クーポン

source: Coupons (%1$@)
ja: クーポン (%1$@)

source: Crash Immediately
ja: 今すぐクラッシュさせる

source: Create
ja: 作成

source: Create Account
ja: アカウントを作成

source: Create Coupon
ja: クーポンを作成

source: Create Shipping Label
ja: 配送ラベルを作成

source: Create a Site
ja: サイトを作成

source: Create a fixed total discount for selected products
ja: 選択した商品の割引合計金額を作成します

source: Create a fixed total discount for the entire cart
ja: お買い物カゴ全体の割引合計金額を作成します

source: Create a percentage discount for selected products
ja: 選択した商品の割引率を作成します

source: Create coupon
ja: クーポンを作成

source: Create coupons
ja: クーポンを作成

source: Create new package
ja: 新しい荷物を作成する

source: Create one new variation. Manually set which attributes belong to the variable product.
ja: 新しいバリエーションを1つ作成します。 バリエーションのある商品の属性を手動で設定します。

source: Create order
ja: 注文を作成

source: Create shipping labels from your device!
ja: スマートフォンを使って配送ラベルを作成 !

source: Create your first variation
ja: 最初のバリエーションを作成

source: Create, edit, and publish products.
ja: 商品を作成、編集、公開します。

source: Creates variations for all combinations of your attributes.
ja: 属性のすべての組み合わせについてバリエーションを作成します。

source: Creating Variations...
ja: バリエーションを生成しています...

source: Credit card
ja: クレジットカード

source: Credit card ending in %1$@
ja: クレジットカードの有効期限は%1$@です

source: Credits cards are retrieved from the following WordPress.com account: %1$@ <%2$@>
ja: クレジットカードが次の WordPress.com アカウントから読み込まれました: %1$@ <%2$@>

source: Croatia
ja: クロアチア

source: Cross-sells
ja: クロスセル

source: Cuba
ja: キューバ

source: Curacao
ja: キュラソー

source: Current price is %@.
ja: 現在の価格は %@です。
